1. Оптимизировать код
2. Очистка мира
3. Изменять свои клетки
4. Сейв настроек в локал
5. В инпутах по бокам от значений добавить плюс и минус --> |-    20   +|
6. Добавить в настройках время 1 хода
7. Добавить пресеты в отдельное мопак-меню (по дефолту - 1 клетка, но при желании можно в мокап-меню изменить выбор с 1 клетки на готовые структуры) 
8. Добавить дневную/ночную темы
9. Решить проблему с слишком большим миром (либо реализовать перемещение удобное по нему)
10. Уведомление/остановка таймера при смерте жизни
инфа по структурам https://life.written.ru/game_of_life_review_by_gardner