1. Оптимизировать код
 ̶2̶.̶ ̶О̶ч̶и̶с̶т̶к̶а̶ ̶м̶и̶р̶а̶
 ̶3̶.̶ ̶И̶з̶м̶е̶н̶я̶т̶ь̶ ̶с̶в̶о̶и̶ ̶к̶л̶е̶т̶к̶и̶
 ̶4̶.̶ ̶С̶е̶й̶в̶ ̶н̶а̶с̶т̶р̶о̶е̶к̶ ̶в̶ ̶л̶о̶к̶а̶л̶
5                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         . В инпутах по бокам от значений добавить плюс и минус --> |-    20   +|
 ̶6̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶в̶ ̶н̶а̶с̶т̶р̶о̶й̶к̶а̶х̶ ̶в̶р̶е̶м̶я̶ ̶1̶ ̶х̶о̶д̶а̶
 ̶7̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶п̶р̶е̶с̶е̶т̶ы̶ ̶в̶ ̶о̶т̶д̶е̶л̶ь̶н̶о̶е̶ ̶м̶о̶п̶а̶к̶-̶м̶е̶н̶ю̶ ̶(̶п̶о̶ ̶д̶е̶ф̶о̶л̶т̶у̶ ̶-̶ ̶1̶ ̶к̶л̶е̶т̶к̶а̶,̶ ̶н̶о̶ ̶п̶р̶и̶ ̶ж̶е̶л̶а̶н̶и̶и̶ ̶м̶о̶ж̶н̶о̶ ̶в̶ ̶м̶о̶к̶а̶п̶-̶м̶е̶н̶ю̶ ̶и̶з̶м̶е̶н̶и̶т̶ь̶ ̶в̶ы̶б̶о̶р̶ ̶с̶ ̶1̶ ̶к̶л̶е̶т̶к̶и̶ ̶н̶а̶ ̶г̶о̶т̶о̶в̶ы̶е̶ ̶с̶т̶р̶у̶к̶т̶у̶р̶ы̶)̶ ̶
 ̶8̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶д̶н̶е̶в̶н̶у̶ю̶/̶н̶о̶ч̶н̶у̶ю̶ ̶т̶е̶м̶ы̶
9. Решить проблему с слишком большим миром (либо реализовать перемещение удобное по нему)
10. Уведомление/остановка таймера при смерте жизни
 ̶1̶1̶.̶ ̶П̶о̶ч̶и̶н̶и̶т̶ь̶ ̶т̶а̶й̶м̶е̶р̶ ̶(̶с̶м̶е̶н̶а̶ ̶с̶к̶о̶р̶о̶с̶т̶и̶ ̶м̶и̶р̶а̶ ̶=̶ ̶с̶м̶е̶н̶а̶ ̶с̶к̶о̶р̶о̶с̶т̶и̶ ̶т̶а̶й̶м̶е̶р̶а̶,̶ ̶а̶ ̶э̶т̶о̶ ̶б̶а̶г̶)̶
 ̶1̶2̶.̶ ̶s̶e̶t̶W̶o̶r̶l̶d̶T̶i̶m̶e̶ ̶п̶е̶р̶е̶н̶е̶с̶т̶и̶ ̶в̶ ̶s̶e̶t̶t̶i̶n̶g̶s̶. Вместо этого перенес time в worldTime
 ̶1̶3̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶п̶о̶к̶а̶з̶а̶т̶е̶л̶ь̶ ̶ч̶и̶с̶л̶а̶ ̶т̶и̶к̶о̶в̶
14. Анимировать выбор элемента для установки
15.  
 ̶1̶6̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶б̶е̶л̶ы̶й̶ ̶п̶и̶к̶с̶е̶л̶ь̶
17. Пофиксить баг с тем что с левой стороны не ставятся элементы
 ̶1̶8̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶к̶н̶о̶п̶к̶и̶ ̶п̶е̶р̶е̶х̶о̶д̶а̶ ̶в̶ ̶н̶а̶ч̶а̶л̶о̶ ̶и̶ ̶в̶ ̶к̶о̶н̶е̶ц̶ ̶в̶ы̶б̶о̶р̶а̶ ̶э̶л̶е̶м̶е̶н̶т̶а̶
 ̶1̶9̶.̶ ̶Д̶о̶б̶а̶в̶и̶т̶ь̶ ̶у̶с̶т̶а̶н̶о̶в̶к̶у̶ ̶б̶е̶л̶о̶г̶о̶ ̶п̶и̶к̶с̶е̶л̶я̶ ̶п̶о̶ ̶к̶л̶и̶к̶у̶ ̶п̶р̶а̶в̶о̶й̶ ̶к̶н̶о̶п̶к̶о̶й̶ ̶м̶ы̶ш̶и̶
 ̶2̶0̶.̶ ̶У̶б̶р̶а̶т̶ь̶ ̶в̶ы̶д̶е̶л̶е̶н̶и̶е̶ ̶т̶е̶к̶с̶т̶а̶ ̶в̶ ̶в̶ы̶б̶о̶р̶е̶ ̶э̶л̶е̶м̶е̶н̶т̶о̶в̶
21. Через время работы сайта - перестают ставиться объекты, нужно починить
22. Скорость сейвить в локале
23. Пофиксить пкм клики

инверсия клеток
 ̶о̶б̶ъ̶е̶к̶т̶ ̶м̶о̶ж̶е̶т̶ ̶с̶т̶а̶в̶и̶т̶с̶я̶ ̶н̶а̶ ̶п̶а̶у̶з̶е̶
Добавить больше объектов https://elementy.ru/nauchno-populyarnaya_biblioteka/433187/Kletochnyy_avtomat_vozmozhna_li_avtomaticheskaya_zhizn

инфа по структурам https://life.written.ru/game_of_life_review_by_gardner
cайт для гифок https://gifius.ru

апдейт лог:
Апдейт 11: деплой. Подробнее:
Добавил подвижный элемент ружье (стреляет глайдерами)
Добавил краткую реадми.мд (позже улучшу ее)
Добавил все нужные для первого деплоя файлы

Апдейт 10: косметические доработки! Подробнее:
Добавил сохранение настроек в local + сохранение выбранного элемента
Пофикшен баг с таймером
Перенес переменную времени в worldTime
Добавил счетчик тиков (под временем)
Фикс бага при котором размер мира по Y не сейвился
Добавил кнопки перехода в начало и в конец выбора элемента
Клик правой кнопкой мыши ставит пустой пиксель вне зависимости от выбранного элемента
Убрано выделение текста при кликах по элементу(по факту убрано выделение было на всем сайте, если при тестах это будет мешать - перенесу только на элементы)
Добавлена смена темы

Апдейт 9: фиксы багов и новые элементы! Подробнее:
Пофикшен баг связанный с выбором элемента для установки;
Пофикшен баг при сбросе настроек (теперь не выгружаются элементы, новые клетки генерируются нормально)
Пофикшен баг, когда часть анимированных фигур не выводились (вместо них был вывод статики)
Оптимизирована вставка элементов (убрана вставка белых клеток везде кроме пустого пикселя)
Добавлены новые элементы: пустота (по факту ластик), ящик, караван, пруд, блок, змея,часы, баржа, большая баржа, лодка, большая лодка, корабль, большой корабльь
Добавлена новая категория для элементов: двигающиеся + первый элемент глайдер

