1. Оптимизировать код
+2. Очистка мира
+3. Изменять свои клетки
4. Сейв настроек в локал
5                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         . В инпутах по бокам от значений добавить плюс и минус --> |-    20   +|
6. Добавить в настройках время 1 хода
7. Добавить пресеты в отдельное мопак-меню (по дефолту - 1 клетка, но при желании можно в мокап-меню изменить выбор с 1 клетки на готовые структуры) 
8. Добавить дневную/ночную темы
9. Решить проблему с слишком большим миром (либо реализовать перемещение удобное по нему)
10. Уведомление/остановка таймера при смерте жизни
11. Починить таймер (смена скорости мира = смена скорости таймера, а это баг)
12. setWorldTime перенести в settings
13. Добавить показатель числа тиков
14. Анимировать выбор элемента для установки
15. Сохранять настройки в локал хост
16. Добавить белый пиксель
17. Пофиксить баг с тем что слевой стороны не ставятся элементы
18. Добавить кнопки перехода в начало и в конец выбора элемента
19. Добавить установку белого пикселя по клику правой кнопкой мыши
20. Убрать выделение текста в выборе элементов


инверсия клеток
 ̶о̶б̶ъ̶е̶к̶т̶ ̶м̶о̶ж̶е̶т̶ ̶с̶т̶а̶в̶и̶т̶с̶я̶ ̶н̶а̶ ̶п̶а̶у̶з̶е̶
Добавить больше объектов https://elementy.ru/nauchno-populyarnaya_biblioteka/433187/Kletochnyy_avtomat_vozmozhna_li_avtomaticheskaya_zhizn

инфа по структурам https://life.written.ru/game_of_life_review_by_gardner
cайт для гифок https://gifius.ru

апдейт лог:
Апдейт9: фиксы багов и новые элементы! Подробнее:
Пофикшен баг связанный с выбором элемента для установки;
Пофикшен баг при сбросе настроек (теперь не выгружаются элементы, новые клетки генерируются нормально)
Пофикшен баг, когда часть анимированных фигур не выводились (вместо них был вывод статики)
Оптимизирована вставка элементов (убрана вставка белых клеток везде кроме пустого пикселя)
Добавлены новые элементы: пустота (по факту ластик), ящик, караван, пруд, блок, змея,часы, баржа, большая баржа, лодка, большая лодка, корабль, большой корабльь
Добавлена новая категория для элементов: двигающиеся + первый элемент глайдер